---
title: "勇者翻翻看\\Pairs &#038; Perils|v1.0.1|简体中文|"
date: 2025-01-24
tags: ["休闲", "卡牌", "战斗", "独立", "策略", "角色扮演"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "翻转卡牌，碰死你的敌人！《勇者翻翻看》是一款有着丰富肉鸽元素的地牢探险游戏。你需要通过匹配卡牌来攻击对手、避开陷阱。到底哪张卡牌蕴含着危险，哪张卡牌是你制胜的法宝，记忆力是你最强力的武器。不断踏入地牢深处，会有更诱人的奖励，也有更凶残的敌人和Boss等着你，请谨慎翻转你的卡牌！ 记住桌面上的卡牌位置&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-108970" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012316094426.webp" alt="" width="616" height="501" />

翻转卡牌，碰死你的敌人！《勇者翻翻看》是一款有着丰富肉鸽元素的地牢探险游戏。你需要通过匹配卡牌来攻击对手、避开陷阱。到底哪张卡牌蕴含着危险，哪张卡牌是你制胜的法宝，记忆力是你最强力的武器。不断踏入地牢深处，会有更诱人的奖励，也有更凶残的敌人和Boss等着你，请谨慎翻转你的卡牌！

记住桌面上的卡牌位置。将英雄和相应的武器配对以攻击敌人，务必避开陷阱。陷阱会对你造成伤害并跳过你的回合。敌人有自己的攻击计数器，每回合递减，靠近发起攻击。

每次战斗结束后，你将访问商人的商品，在那里你可以购买新的遗物和消耗品卡牌。遗物具有被动效果，满足特定条件时触发；消耗品则在战斗中帮助你。尝试不同的组合，找到适合你的策略！

每次游戏都会有所不同。敌人、遗物和消耗品都是随机的。你永远不知道下一个房间里会遇到什么。

在地牢的深处，最后一个房间里，一个无情的Boss在等着你。每次游戏的Boss都可能不同，带来不同的挑战。

名称: 勇者翻翻看
类型: 休闲, 独立, 角色扮演, 策略
开发商: Little Horror Studios
发行商: Rogue Duck Interactive
系列: RDI Strategy Games
发行日期: 2025 年 1 月 20 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/108969](https://sky.sfcrom.com/2025/01/108969)
